1. tela de itens inspecionados, trocar o texto
 da flag de "possui não conformidade" para mostrar um "x" em
  vez de "c". - OK

2. tela de itens inspecionados ao clicar para
 ver detalhes informar se é inspeção ou reinspeção
  nas execuções. - OK

3. tela de itens inspecionados ao clicar
 para ver detalhes na tabela de medições,
  mostrar a unidade em "mm" de forma automática. - OK

4. filtro de intervalo de datas (em todas as telas de inspeção)

5. padronizar fonte das letras

6. Trocar na tabela de medição Cabeçalho por Nominal

7. Adicionar link do drive em todas as telas de inspeção

8. Morreu alguma peça durante o processo? -> Alguma não conformidade identificada no processo anterior (corte)?

9. Ao informar a quantidade de peças mortas no processo anterior, não retirar da quantidade de peças total a ser inspecionada.

10. Ao escolher "sim" como inspeção 100% deverá surgir um campo para anexar foto da lista de inspeção 100%.

10. Deixar como "em andamento" caso necessite da inspeção 100% e o usuário não ponha no momento